シェリー 俺は転がり続けて
こんな所(ﾄｺ)に 辿り着いた
シェリー 俺は焦り過ぎたのか？
無闇に 何もかも
捨てちまったけれど
シェリー あの頃は 夢だった
夢の為に 生きてきた 俺だけど
シェリー お前の言う通り
金か？夢か？わからない暮しさ
転がり続ける 俺の生き様(ｻﾞﾏ)を
時には 無様な格好で 支えてる
シェリー 優しく 俺を叱ってくれ
そして 強く 抱きしめておくれ
お前の愛が 全てを包むから
シェリー いつになれば
俺は 這(ﾊ)い上がれるだろう？
シェリー どこに行けば
俺は 辿り着けるだろう？
シェリー 俺は歌う
愛すべきもの 全てに
シェリー 見知らぬ所で
人に出会ったら
どうすりゃいいかい？
シェリー 俺は
はぐれ者だから お前みたいに
上手く笑えやしない
シェリー 夢を求めるならば
孤独すら 恐れやしないよね？
シェリー 1人で生きるなら
涙なんか 見せちゃいけないよね？
転がり続ける 俺の生き様を
時には 涙を堪(ｺﾗ)えて 支えてる
シェリー 哀(ｱﾜ)れみなど
受けたくは ない
俺は 負け犬なんかじゃないから
俺は 真実へと 歩いて行く
シェリー  俺は
上手く歌えているか？
俺は 上手く笑えているか？
俺の 笑顔は 卑屈じゃないかい？
俺は 誤解されてはいないかい？
俺は まだ 馬鹿と呼ばれているか？
俺は まだまだ 恨まれているか？
俺に 愛される資格はあるか？
俺は 決して 間違っていないか？
俺は 真実へと 歩いているかい？
シェリー いつになれば
俺は這い上がれるだろう？
シェリー どこに行けば
俺は 辿り着けるだろう？
シェリー 俺は歌う
愛すべきもの 全てに
ohh... シェリー いつになれば
俺は這い上がれるだろう？
シェリー どこに行けば
俺は 辿り着けるだろう？
シェリー 俺は歌う
愛すべきもの 全てに
シェリー ･･･